Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bakit tinatawag na demonyo ang mga demonyo
at hindi tao?
Para itong sinag ng liwanag na sumisikat sa dilim.
Pagkatapos ang liwanag mismo ay itinuring na nagkasala.
Minsan, lumitaw ang mga demonyo sa mundo.
Ngunit takot sa tao
nagbunga ng mga manghuhuli ng demonyo.
Sa utos ng Moyuan City Lord,
nanghuhuli sila ng mga demonyo.
Sumuko na!
mananatili ako.
Hayaan ang mga bata.
Sa ngalan ng paghuli ng mga demonyo,
sinasaktan nila ang mga inosenteng buhay.
Nagdudulot ito ng salungatan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo.
Anak ng Panginoon ng Lungsod
ay dumanas ng kakaibang sakit mula pagkabata.
Walang makakalapit sa kanya.
Dahil dito,
siya ay nagtungo sa Kanlurang mga Rehiyon.
May tsismis
tanging ang pusang demonyo ng Kanluran
makapagpapagaling sa kanyang karamdaman.
doon,
laganap ang mga demonyo.
Puno ito ng misteryo.
mga kapatid,
naging mabunga ang araw namin.
Magpatay tayo ng ilang halimaw sa lalong madaling panahon
para makapagcelebrate ang lahat.
Sige.
Nandito na ang demonyong tigre!
Palayain muna ang mga hayop.
Mangyaring iligtas kami, Kamahalan!
Young master, alis na tayo dali!
Tumigil kayong lahat!
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
Kamahalan! Kamahalan!
Isa lang siyang ordinaryong tao.
Paano siya nagkaroon ng ganoong kapangyarihan?
Imposible yun.
Kamahalan, kakaiba ang lalaking ito.
Hindi natin dapat pahabain ang laban.
Ang kakaibang sakit ni Shen Gongzi
Tanging ang Western cat demon
makapagbibigay sa iyo ng nagniningning na mga mata at hayaan kang hawakan ang liwanag ng mundo
Siya
Ang taong ito ay lubhang mapanganib
Hindi dapat ilabas
O magkakaroon ng walang katapusang gulo
Sige, bilisan mo!
Sinong nagsabing pwede kang umalis?
Itigil ang pag-aaksaya ng oras at lakas
Hindi mo ako matatalo
Hayaan mo sila
Kung gusto mong palayain sila
ayos lang yan
Kailangan mong bumalik sa nayon ng demonyo kasama ako
Kung tatanggi ka
Papatayin ko ang lahat sa loob ng isang daang milya
lahat
Shen Gongzi, ayaw naming mamatay
Kailangan mo kaming iligtas
Iligtas mo ako, iligtas mo ako
Nagagawa niya akong makita ang mga kulay
pero isa lang siyang masamang tigre na demonyo
Mas mabuting makipaglaro at magpasya mamaya
Fan Dayao, sana tuparin mo ang iyong salita
Kung mananatili ako sa nayon
Hindi ko na sasaktan ang mga inosente
Maligayang pagbabalik, Chief!
Makinig kayong lahat
Simula ngayon
Dapat nating tratuhin nang maayos si Shen Gongzi
Oo, ginang
Tratuhin mo siya ng mabuti
Shen Gongzi
Dito ba talaga tayo mananatili?
Alam kong gusto mong protektahan
ang mga taong iyon
Pero kung tayo
hindi pa rin mahanap ang demonyong pusang iyon
at huwag mo siyang paalisin kaagad
Natatakot ako sa katawan mo
hindi makakalampas ngayong taglamig
Wala na talaga tayo sa oras
tsaka
dito kami nakatira ngayon
Nakikita ko ang mga kulay ngayon
Mga kulay
Nakikita na ni Shen Gongzi ang mga kulay
Jiang Li
Shen Gongzi
Maaari mong makita ang mga kulay ngayon
Paano ba naman
kakaibang sakit mo yan
ginagawang lumipad ang mga tao
hindi pa rin gumagaling?
Halika
Shen Gongzi
Teka, hindi tama iyon, Shen Gongzi
Paano mo makikita ang mga kulay ngayon?
Baka related kay Fan Dayao
Fan Dayao
Siya kaya
ang demonyong hinahanap mo?
Hindi, hindi tama iyon
Sabi ni Shang Shibei ang sakit mo
ay sanhi ng isang demonyong pusa
Pero si Fan Dayao
isang sikat na demonyong tigre
Pagkatapos ay kailangan nating hanapin ang sagot mula sa demonyong tigre na iyon
at makuha ang sagot
Si Ming
Ilang taon na kaming magkakilala
Bakit ka pa nanggugulo?
Matapang kang demonyong tigre
How dare you hurt people in the city
Nakakatawa
Kapag sinaktan tayo ng tao
bakit hindi ka manindigan para sa hustisya?
Mayroon ka bang ilang pagkahumaling sa mga demonyo?
Lahat ng demonyo sa mundong ito
dapat patayin ng Star Sword ko
Sinusubukang tumakbo?
Maghanda para mamatay!
Darn it, umuulan
sino nandyan?
Anong nangyayari?
At sino ka?
Bakit mo sinaktan ang pusa ko?
Sorry, nagkamali ako
Bakit siya nandito?
Nasaktan ka
Hayaan mo muna akong bawiin ka
Sige
Darn it
Hahayaan na lang ba natin siyang gawin ang gusto niya?
Wala na talaga akong lakas para pigilan ngayon.
Wala naman.
Gongzi,
Paano ka pa nasa mood na mag-alaga ng pusa?
Sabik na sabik akong mamatay.
Paano mo—
Ano ang tinitingnan mo? Sa tingin mo gusto ko ito?
Gongzi,
bakit hindi mo—
makipagtulungan sa mangangaso ng demonyong iyon
para harapin si Fan Dayao?
Makakaisip tayo
isang plano upang mag-coordinate mula sa loob at labas.
At puksain ang Aowu Village sa isang pagkakataon.
narinig kita.
Pagkatapos Gongzi, magpahinga ka na.
babalik muna ako.
Tanggalin ang Aowu Village?
Huwag mo nang isipin ito.
Kitty,
Iniligtas ko ang iyong buhay.
Hindi ba dapat gantihan mo ako?
Talagang iniligtas niya ang buhay ko.
Dumating ako sa lugar na ito,
walang kakilala o anuman.
Pagkikita kita
malamang ay kapalaran.
Kung hindi ka nagpraktis ng dark arts,
Hihiwalayan na sana kita agad.
Hindi ka na sana mabubuhay dito
nakikipag-usap sa akin tungkol sa kapalaran.
anong ginagawa mo Hoy!
saan ka humahawak? ikaw—
Ito ay para sa
acupoints na nagtataguyod ng pagpapagaling ng sugat.
Hayaan akong pindutin ang mga ito para sa iyo.
Huwag mo akong hawakan, ako ang hari!
Nasaan ang aking dignidad bilang hari?
Nasaan ang pride ko?
Binabalaan kita—
Sa totoo lang, ito ay medyo masarap.